作品名称：AxureUX交互设计常用素材组件包(界面模型、流程图素材)
作品类型：组件类
主要适用：移动端/Web端
软件版本：Axure 8.0
作品编号：LIB012

详细介绍及演示：
http://www.axureux.com/works/Libraries012.html

作品介绍：

这是一套使用Axure制作的交互设计常用素材综合组件包，其中包含了界面模型、设备模型、流程元素、标注元素、交互手势等丰富的素材内容，主要帮助产品经理或交互设计师们使用Axure快速制作规范美观的交互输出物。在界面模型中包含了近两百个移动端及WEB端界面模型，其中涵盖了各类常见的界面布局和功能场景。当产品设计初期阶段，可以用界面模型来绘制页面之间的逻辑图或站点地图，帮助开发团队了解或讨论产品架构和业务流程。在设备模型中提供了iOS、Android等8种主流的设备线框模型，所有的模型元素都支持调整尺寸和颜色，可用于制作线框或手绘原型图。另外，作品中还提供了绘制流程图的各种风格的元素及线条，以及交互原型标注的标签和标尺、移动端各类手势图标素材等。


特别说明：

1、作品中提供的rp和rplib文件均使用Axure RP8版本进行设计整理，如果使用9或10等高版本导入rplib元件库文件时出现失败的情况，可以先用高版本打开rplib文件后保存一次，再重新尝试导入。

2、作品内的部分内容是基于网络上的相关素材进行的二次创作，但是是以Axure软件为基础而重新绘制的，相关元素都是可修改的。