作品名称：AxureUX WEB端交互原型通用组件模板库 v3 (Axure RP9作品)
作品类型：组件类/模板类
主要适用：Web端
软件版本：Axure 9.0
作品编号：LIB007

详细介绍及演示：
http://www.axureux.com/works/Libraries007.html

作品介绍：

本套WEB端组件库距V1版发布已经3年了，在经历过两个大版本的迭代之后，经过了数月精心打磨的V3版终于也和大家见面了。在新版本中我们对作品的内容体系进行了一次重要的重构，新版本由组件列表、交互手册、模块组合、页面交互、界面模板、相关分享等6大部分组成，为了更符合新版本的内容定位，作品名称更名为：AxureUX WEB端交互原型通用组件模板库。这套作为AxureUX非常重要和一直以来广受欢迎的作品，我们在制作新版本过程中充分采纳了同行用户们反馈的建议，努力使其更符合用户们的使用需求。同时，为了顺应Axure9新版本过渡的趋势，以及推动新版本在行业内的普及，这套作品是完全采用Axure9进行制作和发布的，所以作品中应用了许多Axure RP9的新特性和设计方法。

组件仍然是这套作品的核心内容，这套作品的组件由通用组件、数据录入、数据展示、信息反馈、其它系列五个大类的70多种类型和数千个独立组件组成。新版的组件类型依然基本跟旧版本保持一致，但是我们对80%以上的独立组件都利用Axure RP9的特性进行了梳理和调整，使其在风格和使用方式上更加标准和统一。另外，我们采纳了一些对保真度有更高要求的用户反馈的建议，在新版本中还重点完善了一些业务组件的动态交互效果，提供了更加丰富的动态组件。在新版本提供的rplib格式的组件列表文件中，我们还对组件的分类和拆分颗粒度都进行了重点优化，使其在设计过程中更方便进行应用。同时，对一些全局性的组件尽量使用母版进行了封装，只需复制粘贴即可快速应用到你的原型方案中。

模块组合是WEB端常用组件的升级形态及典型功能模块的集合，例如：注册和登录面板、各类常用的对话框、常见的表单布局等，这些功能模块组合可在各类项目中进行通用。另外，作品中还提供了数套平台框架模板各类WEB端常用的界面模板，这些模板是WEB端原型相关设计方法和规范的应用，可以作为学习原型设计的极佳参考案例。相关模板页面结构清晰合理，充分的应用了母版进行模块化布局，方便快速复用且便于扩展修改。基于这些模板可以帮助你快速创建原型方案，同时配合作品中提供的丰富的元件类型和业务组件，设计出美观规范和易读性强的WEB交互原型，把更多精力放在功能流程和业务逻辑上。模块组合和界面模板同样也会提供rplib格式的文件版本，即拖即用的使用方法可以帮助大家极大的提升设计效率。

作品中新增的交互手册主要用于对常用组件的交互方式和对应状态进行说明，同时还提供了一些规范性的使用建议，以及在原型设计中的规则标注方式和写法参考。本手册可以应用于任何的WEB类项目原型，在实际应用时可以根据业务需要完善手册中的相关内容。另外，作品中每个组件类型都有详细的介绍和使用说明，同时，还特别整理了相关设计流程方法和交互规范的文章分享，希望能帮助大家丰富和完善自己的知识体系。

一套优秀的组件库不仅仅只是提供美观和丰富的组件类型，而且还应该注重相关内容的可用性和易用性，除此之外，我们更希望通过这套作品能够分享给大家一些规范和标准的原型设计方法。AxureUX一直在探索如何在保证输出效率和规范化的同时，追求最佳的原型表现方法，如果大家有更多关于这方面的建议，欢迎通过网站的相关渠道向我们进行反馈。

本套作品中相关组件设计参考了Ant Design、IView、Element等前端组件库，部分素材来自于蚂蚁金服体验技术部出品的素材，动态图表组件来自于原型协作与发布平台Axhub，相关分享文章整理自优设网UISDC，在此特别注明并向以上相关平台表示感谢。


版本 : V3.4   日期 : 2023-03-21
【组件列表】提供了组件列表完整演示的rp文件；
【组件列表】新增二十多种AntV风格常用静态图表组件；
【组件列表】数据为空等异常反馈提示相关组件更新；
【组件列表】时间标签中新增日期，时间，星期等动态标签；
【组件列表】数值显示中动态数字标签优化；
【区块组合】新增自动轮播数据表格；
【区块组合】新增添加发票抬头对话框；
【区块组合】新增添加地址对话框；
【区块组合】新增创建电子合同对话框；
【区块组合】新增创建收藏夹对话框；
【区块组合】新增图标选择器组件；
【区块组合】新增3组审批流程时间轴组件；
【区块组合】新增多种类型城市/地区/国家选择组件；
【区块组合】新增多功能导航菜单；


版本 : V3.3   日期 : 2022-06-30
【模块组合】新增更新说明对话框，包含4种风格类型；
【模块组合】新增用户反馈对话框，包含2种反馈类型；
【模块组合】新增功能引导组件，包含4种风格类型；
【模块组合】新增评论列表组件，包含评论列表，发布评论，回复评论等功能；
【模块组合】新增图片播放器组件，包含2种功能类型；
【模块组合】新增瀑布流布局列表，主要用于画廊或内容展示；


版本：v3.2  更新日期: 2021-08-30

【页面模板】新增实名认证选择页面，以及企业实名认证页面；
【模块组合】中继器动态数据表格中修改数据传值错误修复；
【模块组合】新增选择部门对话框，包含单选和复选组件；
【模块组合】新增选择成员对话框，包含单选和复选组件；
【模块组合】选择地图元素对话框，包含地图选择和详情组件；
【模块组合】新增实名认证对话框，包含个人及企业实名认证组件；
【模块组合】新增上传组件对话框，包含上传文件，上传附件，上传相册组件；
【模块组合】新增菜单面板组合，包含各种常见的用户和菜单面板；


版本：v3.11  更新日期: 2020-11-16

【导航栏】新增悬停展开面板导航组件；
【菜单栏】新增可支持三级的折叠菜单组件；
【下拉单选框】修复部分单选框清除选项后仍处于选中状态的问题；
【下拉单选框】可输入检索下拉单选框组件增加清除选项交互；
【模块组合】新增消息面板组合（9个）；
【模块组合】新增操作面板组合（11个）；
【模块组合】轮播大图组件新增视频直播轮播组件；
【模块组合】新增可进行有效性验证的登录面板；


版本：v3.10  更新日期: 2020-08-05

【头像】新增卡通头像(矢量)；
【输入框】新增限制字数输入框组件；
【进度条】新增圆角边框动态进度条组件；
【进度条】新增百分比内显动态进度条组件；
【表格】新增可展开表格动态交互组件；
【表格】新增树形表格组件（静态）；
【下拉选择器】解决可输入检索在谷歌浏览器中无法选中选项的问题；


