作品名称：AxureUX中后台暗黑模式原型组件模板库 (Axure RP9作品)
作品类型：模板类/组件类
主要适用：Web端
软件版本：Axure 9.0
作品编号：TEM027

详细介绍及演示：
http://www.axureux.com/works/Templates027.html

作品介绍：

近年来暗黑模式是UI设计的一种新的趋势，AxureUX也对暗黑场景化的设计进行了一次新的探索，因此我们制作了这套中后台暗黑模式原型组件模板库。暗黑模式是一种黑色或者深色的UI界面风格，但是暗黑模式不只是夜间模式，更多的目的是希望使用者更加专注自己的操作任务，所以对于信息内容的表达会更注重视觉性。夜间模式则更多是出于在夜间或暗光环境使用下的健康角度考虑，避免在黑暗环境中长时间注视高亮光源带来的视觉刺激，所以在保证可读性的前提下，会采用更弱的对比来减少屏幕光对眼睛的刺激。从使用场景上来说，暗黑模式既可以在黑暗环境，也可以在亮光环境下使用，可以理解为是对浅色主题的一种场景化补充，而夜间模式只建议在黑暗环境下使用，在亮光环境使用时很可能并不保证信息可读性。

黑色一直以来就可以给人以高级、神秘的语义象征，相比于浅色模式，暗色模式藏着更多可能性。色彩具有层级关系，深色会在视觉感官上自动后退，浅色部分则会向前延展，这样对比强烈的层次关系可以让用户更注重被凸显出来的内容和交互操作，尤其在信息负责界面内层级关系的合理拉开对操作效率都有明显的促进作用。暗黑模式与浅色模式最大的不同就在色彩的处理上，在暗黑模式中，我们并不想打破浅色模式下基础色板的配置规律及色值，当一个应用或站点深浅模式并存时，希望在色彩上有一定延续和关联，而不是毫不相关的两套色板，这样一是避免开发及后续的维护成本，二是实际切换和使用时，可以保证一致性。

AxureUX之前发布的中后台原型模板一直是我们最受欢迎的作品，相关的设计方法也被很多同行在原型设计中所应用，这套作品保留了我们之前发布的中后台系统模板的主要特性。作品中提供了二十套系统框架和登录模板，基本涵盖了市面上大部分中后台产品的结构形态，可以满足各类系统类原型设计的需求，用于快速输出各种管理信息系统原型方案。作品中采用自适应布局框架和内联框架链接管理，具有易于维护和方便扩展等特点，同时也提供了丰富的内页模板和设计组件，可以满足绝大多数的中后台及WEB产品的设计需求，相关元素具有方便复用和扩展的特点。

作品内所有的页面模板和组件都以正式的UI标准进行设计，设计效果更加美观同时细节也加丰富。同时，作品相关的交互效果也非常完善，使输出的演示效果更加接近于真实的产品使用环境。如果能够合理的进行应用，使用本作品输出的原型方案可以直接交付前端而无需二次设计。不过，由于部分组件在Axure中无法完美实现，作品中仅提供静态示例，例如：上传组件、穿梭框、富文本编辑器等。另外，为了适应更主流的屏幕分辨率趋势，模板中提供的整体界面基本以1920px作为设计尺寸标准，可以在大屏显示设备上获得更佳的演示体验。


相关链接：
AxureUX中后台管理信息系统通用原型方案 v2 (Axure RP9作品)
https://www.axureux.com/works/Templates020.html

FontAwesome v5字体图标方案（PRO版）
https://www.axureux.com/FontAwesome/Pro.html

使用Axure设计后台系统原型总结（上篇）
http://www.woshipm.com/rp/777500.html

使用Axure设计后台系统原型总结（下篇）
http://www.woshipm.com/rp/795853.html



