作品名称：AxureUX客户关系管理系统后台原型模板
作品类型：模板类
发布日期：2019-07-22
当前版本：v1.0
主要适用：Web端
软件版本：Axure 8
文件大小：7.5MB
作品编号：TEM015
作品售价：￥49.00

详细介绍及演示：
http://www.axureux.com/home/Templates015.html

作品介绍：
AxureUX发布的CRM原型模板是一个系列作品，由用户中台原型模板、后台管理系统模板、移动端原型模板三套独立的作品组成，本作品为其中的后台管理系统模板，它是之前已经发布的用户中台的后台支撑系统，提供了相关权限配置和业务管理功能，关于本套CRM的更多模板信息请关注AxureUX网站或公众号了解详情。本套作品是一套比较典型的后台管理系统模板，提供了组织架构、权限设置、员工管理、产品管理、业务设置、字段设置、字典管理、日志管理等功能设计，模板中的大部分功能适用于各类后台管理系统类使用场景，不仅可以根据产品需求方便的进行扩展和定制，同时也可以作为一套后台系统类原型设计的学习参考的案例。

本作品基于AxureUX发布的中后台系统通用原型方案进行设计，目前这套设计方案受到了良好的用户反馈并被很多产品同行在原型输出工作中所应用。在设计这套CRM系统原型模板的过程中，我们再次对一些设计细节进行了优化和打磨，使最终输出的原型效果更美观和规范。这套作品在设计过程中仍然遵循易于维护和复用的原则，保留了自适应布局框架和内联框架链接页面等特性，同时简化了相关的界面布局和交互事件。另外，这套作品中包含了很多弹窗业务组件，我们对所有在多个页面中可共用的弹窗组件全部使用母版进行了封装，极大的降低了维护时间成本。

为了提升输出效率和方便维护，本套作品中相关基础的交互元件全部使用的是静态元件，例如：输入框架、下拉选择器、下拉按纽、开关选择器、日历组件、通知提醒、表单验证反馈等。可单独提供专用于呈现相关组件的交互样式、状态示例、交互说明的页面，用来供UI和前端人员进行设计参考，具体可参考《AxureUX客户关系管理系统中台原型模板》。如果您在设计中需要使用相关的动态交互元件或更多的元件类型，可以配合《AxureUX Web前后端交互原型通用元件库》一起使用。这套元件库中包含各类丰富的Web元件及业务组件，各类基础交互元件同时提供了动态版本和静态示例。

相关链接：
AxureUX客户关系管理系统中台原型模板
http://www.axureux.com/home/templates013.html

AxureUX Web前后端交互原型通用元件库
http://www.axureux.com/home/librarieswebpro.html

FontAwesome v5 Pro字体图标方案
http://www.axureux.com/FontAwesome/pro.html

Axhub Charts动态图表控件
https://axhub.im/charts/  

使用Axure设计后台系统原型总结（上篇）
http://www.woshipm.com/rp/777500.html

使用Axure设计后台系统原型总结（下篇）
http://www.woshipm.com/rp/795853.html

