作品名称：AxureUX客户关系管理系统中台原型模板
作品类型：模板类
主要适用：Web端
软件版本：Axure 8
作品编号：TEM013

详细介绍及演示：
https://www.axureshop.com/a/868769.html

作品介绍：
客户关系管理系统（简称：CRM）是最典型的企业产品应用之一， 主要用于为企业提高核心竞争力，利用信息技术以及互联网技术协调企业与顾客间在销售、营销和服务上的交互，从而提升其管理方式，向客户提供创新式的个性化的客户交互和服务的过程。本作品是一套通用型的CRM系统原型模板，主要由数据管理、审批流程、统计报表、办工协作、任务管理、工单管理、营销工具等几大模块组成，可以根据企业需求方便的进行扩展和定制。同时，作品中的大部分功能模块也适用于各类系统类应用产品使用场景，可以作为一套系统类产品原型设计的学习参考的案例。另外，作品中提供了4套比较典型的中后台系统类产品登录界面和系统框架方案，使用时可以根据需要调整框架的风格和布局形态，作品中还将所有通用的元素和组件进行了梳理，这些元素和组件也适用于任何系统类产品，可以帮助你最大程度的提升原型输出效率。

本作品基于AxureUX发布的中后台系统通用原型方案进行设计，目前这套设计方案受到了良好的用户反馈并被很多产品同行在原型输出工作中所应用。在设计这套CRM系统原型模板的过程中，我们再次对一些设计细节进行了优化和打磨，使最终输出的原型效果更美观和规范。这套作品在设计过程中仍然遵循易于维护和复用的原则，保留了自适应布局框架和内联框架链接页面等特性，同时简化了相关的界面布局和交互事件。另外，这套作品中包含了上百个弹窗业务组件，我们对所有在多个页面中可共用的弹窗组件全部使用母版进行了封装，极大的降低了维护时间成本。

为了提升输出效率和方便维护，本套作品中相关基础的交互元件全部使用的是静态元件，例如：输入框架、下拉选择器、下拉按纽、开关选择器、日历组件、通知提醒、表单验证反馈等。作品中有通过组件示例页面将相关的交互样式呈现出来，列出了相关的状态示例和交互说明，可以供UI和前端人员进行参考。如果您在设计中需要使用相关的动态交互元件或更多的元件类型，可以配合《AxureUX Web前后端交互原型通用元件库》一起使用。这套元件库中包含各类丰富的Web元件及业务组件，各类基础交互元件同时提供了动态版本和静态示例。

特别说明，AxureUX发布的CRM原型模板将是一个系列作品，由用户中台原型模板、后台管理系统模板、移动端原型模板三套独立的作品组成，本作品为其中的用户中台原型模板，同时也是这个系列作品中最核心的一套。后台管理系统和移动端原型模板将在后续发布，请关注AxureUX网站或公众号了解详情。另外，这套作品中有大量的弹窗组件，导出输出的文件体积非常庞大（大约有100MB），所以可能会导致在线演示访问会比较缓慢。作品中还包含了非常详细的元件交互备注规则，为了保持演示界面的整洁，在线演示中统一对备注说明进行了隐藏处理。如果想要了解关于这套作品的更多信息，可以通过网站上的联系方式获取本作品的离线演示文件。

建议在使用前先查看目录内的《使用前必读说明》，部分文件中有加入隐藏的版权说明信息，使用时直接删除即可。本套作品的中相关动态图表控件由Axure原型协作与发布平台Axhub发布并分享，在此特别注明并表示感谢。

相关链接：
AxureUX客户关系管理系统后台原型模板
https://www.axureshop.com/a/1039559.html

AxureUX Web前后端交互原型通用元件库
https://www.axureshop.com/a/57004.html

Axhub Charts动态图表控件
https://axhub.im/charts/  

使用Axure设计后台系统原型总结（上篇）
http://www.woshipm.com/rp/777500.html

使用Axure设计后台系统原型总结（下篇）
http://www.woshipm.com/rp/795853.html


版本：v1.2  更新日期: 2020-11-18
■ 对4套系统框架中的菜单滚动条进行了优化，显示效果更美观；
■ 解决了系统框架中菜单在低分辨率屏幕上显示时可能被遮挡的问题，可通过滚动条进行切换；
■ 系统首页优化，新增关键数值卡片显示；


版本：v1.1  更新日期: 2019-11-07
■ 修复了使用Axure RP9编辑文件后，系统框架在高于1600像素分辨率下会出现横向滚动条问题；
■ 上传了结构导图和相关流程图的源文件格式；

