作品名称：AxureUX中后台管理信息系统通用原型方案 v1
作品类型：模板类
主要适用：Web端
软件版本：Axure 8.0
作品编号：TEM011

详细介绍及演示：
http://www.axureux.com/works/Templates011.html

作品介绍：
本作品是一套通用型的中后台管理系统原型设计方案，可以帮助你快速输出标准和美观的中后台产品原型方案，极大的节省协作成本和提升工作效率。这套方案提供了12套不同类型的登录界面和系统框架，并涵盖了大量的常用组件和常用页面模板，可以满足各类中后台管理系统的原型设计需求，快速输出各种管理信息系统，如CMS、OA、CRM、ERP、POS等系统原型。

在2017年AxureUX发布了基于电商后台业务系统的原型模板，并总结分享了相关的设计方法和框架模板，收获了非常良好的用户反馈，并被很多产品同行应用到了实际的原型设计工作中。为了满足更多的中后台系统的原型方面的设计需求，我们参考了大量的案例并推出了这套全新的设计方案。这套作品保留了自适应布局框架和内联框架链接页面等特性，同时简化了相关的界面布局和交互事件，具有更易应用和维护等特点。同时，作品使用了较为安全的蓝色作为主色调，可以满足更丰富的应用场景。

除了提供不同类型的登录界面和系统框架之外，本套作品中还提供了丰富的常用页面模板，涵盖了各类典型的中后台系统使用场景。其中包含了各类中后台数据仪表和首页示例、数据管理的增删改查相关页面、团队协作功能流程相关页面，以及各类信息展示和提示反馈类页面。由于这套设计方案的所有内页都是通过框架页面进行链接的，所以相关的页面模板基本都是独立的，可以非常方便进行复用。在实际使用过程中，可以根据需要组合对应的框架和页面模板。

需要特别说明的是，本套作品中相关基础的交互元件全部使用的是静态元件，例如：输入框架、下拉选择器、下拉按纽、开关选择器、日历组件、通知提醒、表单验证反馈等。主要是考虑为了提升输出效率和方便维护等因素，在实际的后台原型设计中可以使用专门的示例页面将相关的交互样式呈现出来，列出相关的状态示例和交互说明，供UI和前端人员进行参考。如果您在设计中需要使用相关的动态交互元件或更多的元件类型，可以配合《AxureUX Web前后端交互原型通用元件库》一起使用。这套元件库中包含各类丰富的Web元件及业务组件，各类基础交互元件同时提供了动态版本和静态示例。

本套作品的中相关动态图表控件来自于Axure原型协作与发布平台Axhub，相关元件的静态图表元件和部分素材来自于蚂蚁金服体验技术部出品的Ant Design元件库，在此特别注明并向以上相关平台表示感谢。

相关链接：
AxureUX Web前后端交互原型通用元件库
http://www.axureux.com/demo/LibrariesWebPro/#c=1

FontAwesome v4.7.0字体图标方案
http://www.axureux.com/home/fontawesome.html

Axhub Charts动态图表控件
https://axhub.im/charts/  

使用Axure设计后台系统原型总结（上篇）
http://www.woshipm.com/rp/777500.html

使用Axure设计后台系统原型总结（下篇）
http://www.woshipm.com/rp/795853.html














