作品名称：AxureUX中后台管理信息系统通用原型设计方案 v2 (Axure RP9作品)
作品类型：模板类/组件类
主要适用：Web端
软件版本：Axure 9.0
作品编号：TEM020

详细介绍及演示：
http://www.axureux.com/works/Templates020.html

作品介绍：
本作品是一套通用型的中后台信息系统原型方案，可以快速扩展并输出标准美观的中后台产品原型，极大的提升输出效率和节省协作成本。方案中提供了几十套不同风格和结构的系统框架，并涵盖了大量的常用组件和通用页面模板，可以满足各类系统类原型设计需求，快速输出各种管理信息系统，如CMS、OA、CRM、ERP、POS等系统原型。本次发布的V2版本在旧版基础上进行了全新的改版，从整体到细节都进行了非常细致的打磨和升级。另外，为了顺应Axure rp9新版本过渡的趋势，以及推动新版本在行业内的普及，本作品同样是完全使用Axure RP9进行制作和发布的，它也将成为我们基于9发布的重要作品系列之一。

AxureUX发布的中后台原型模板作品一直在行业内倍受好评，由我们分享的相关设计方法也被很多同行在原型设计工作中所应用。这套新的设计方案保留了我们之前发布的其它相关产品的主要特性，采用自适应布局框架和内联框架链接管理，具有易于维护和方便扩展等特点。除了保留老版本中作品的基础的特性，在新版中我们对内容体系进行了扩充和完善，作品中提供的设计框架由12套扩展到了40多套（第一阶段发布20套，后续将持续更新），各类丰富的框架基本涵盖了市面上大部分中后台产品的结构形态。同时，相关内页模板和设计组件相比于旧版也更为丰富，可以满足绝大多数的中后台产品设计需求。另外，为了适应更主流的屏幕分辨率趋势，模板中提供的整体界面基本以1920px作为设计尺寸标准，可以在大屏显示设备上获得更佳的演示体验。

在新版本中我们对设计细节进行了重点优化，作品中所有的组件和页面都以正式的UI标准进行设计，整体设计效果更加美观同时细节也加丰富。作品中的内容元素都是方便复用和扩展的，如果能够合理的进行应用，输出的原型方案可以直接交付前端而无需UI重新设计。除了设计方面的提升，作品中的交互效果也更加完善，除了相关界面的交互效果外，作品中大部分通用组件基本都使用了带动态交互效果的版本，例如：输入框、下拉选择器、日期选择组件、选项组等，使输出的演示效果更加接近于真实的产品使用环境。不过，由于部分组件在Axure中无法完美实现，作品中仅提供静态示例，例如：上传组件、穿梭框、富文本编辑器。同时，为了满足一些在设计中无需加入交互效果的用户需求，作品中所有的动态版本的组件都有提供对应的静态版本，使用时可以根据需求进行应用。

为了方便大家在设计时对相关组件和素材元素进行复用，本作品中单独提供了对应的rplib元件库文件，其中包含了作品中所使用的设计组件、可视化组件、区块组件等内容。如果在设计过程中需要使用到更多的设计组件或素材，可以了解《AxureUX WEB端交互原型通用组件模板库 v3》，这套组件库中包含各类丰富的WEB元件及业务组件，同时提供了对常用组件的交互方式和对应状态进行说明的交互手册，可供开发人员进行参考。

作品中动态图表组件由原型协作平台Axhub分享，相关分享文章整理自优设网UISDC，在此特别注明并向以上相关平台表示感谢。

相关链接：
AxureUX WEB端交互原型通用组件模板库 v3 (Axure RP9作品)
http://www.axureux.com/works/Libraries007.html

FontAwesome v5字体图标方案（PRO版）
http://www.axureux.com/FontAwesome/Pro.html

Axhub Charts动态图表控件
https://axhub.im/charts/  

使用Axure设计后台系统原型总结（上篇）
http://www.woshipm.com/rp/777500.html

使用Axure设计后台系统原型总结（下篇）
http://www.woshipm.com/rp/795853.html


版本：v2.2  更新日期: 2022-06-30

【系统框架】新增6套系统框架模板，编号21~26；
【登录界面】新增6套登录界面模板，编号21~26；
【页面模板】新增页面模板/系统首页/数据看板1；
【页面模板】新增页面模板/系统首页/数据看板2；
【页面模板】新增页面模板/系统首页/数据看板3；
【页面模板】新增页面模板/系统首页/数据看板4；
【页面模板】新增页面模板/系统首页/数据看板5；


版本：v2.1  更新日期: 2021-09-09

【系统框架】新增6套系统框架模板，编号21~26；
【登录界面】新增6套登录界面模板，编号21~26；
【页面模板】中继器动态数据表格中修改数据传值错误修复；
【设计组件】rplib文件中“下拉选择器”空白修复；
【模块组合】新增选择部门对话框组件，包含单选和复选；
【模块组合】新增选择成员对话框组件，包含单选和复选；
【模块组合】新增地图选择和详情对话框组件；
【模块组合】新增个人和企业实名认证对话框组件；
【模块组合】新增文件上传、穿梭选择对话框组件；





