作品名称：AxureUX数据可视化图表组件库 v2 
作品类型：组件类
主要适用：Web端
软件版本：Axure RP9
作品编号：LIB013

详细介绍及演示：
http://www.axureux.com/works/Libraries013.html

作品介绍：

在AxureUX以前发布的作品中虽然已经包含了很多图表组件的内容，但是由于相关的内容比较分散，给一部分用户在使用中造成了困扰，同时我们也收到很多用户反馈，希望能发布一套更全面的图表组件库，所以我们对原有的图表组件内容进行了整合，并在原来部分内容的基础上进行了优化和完善，推出了这套主要针对WEB端的《AxureUX数据可视化图表组件库 v2》。

作品中共包含面积图、柱状图、折线图、条形图、圆环图、雷达图、仪表图、漏斗图、气泡图、综合类等10种图表类型，其中有500多个各种风格的独立的图表组件，可满足大部分原型设计使用场景。另外，我们也将发布在数据可视化大屏作品的数值展示、数据排行、数据表格、数据轮播相关内容移植到了本作品中，并根据WEB端的设计风格进行了调整。

作品中的图表组件均为静态元素，支持文字、尺寸、色彩等属性修改，可根据具体的设计风格和布局方式进行调整。AxureUX在后续还将发布一套WEB端的数据分析看板作品，包含各种行业类型的数据分析看板模板，其中也将会有各种图表组件的实际使用示例，感兴趣的同学可以关注一下。