作品名称：AxureUX业务展示类网站高保真原型模板库
作品类型：模板类
主要适用：Web端
软件版本：Axure8 & 9
作品编号：TEM018

详细介绍及演示：
http://www.axureux.com/works/Templates018.html

作品介绍：

本作品是一套专为业务展示类网站而推出的原型模板库，适用于制作企业品牌官网、公司业务介绍、产品展示及营销等各类网站。作品中包含了符合目前主流展示类网站设计风格的丰富模板及素材，并以UI设计稿级别的高保真标准和符合Web规范的输出要求进行制作。即使不需要掌握太强的UI设计功底，通过本作品也可以快速搭建美观规范的业务展示类网站原型。

作品的主要内容共分为界面模板和模块组合两个大类，其中包含40多个设计美观的完整界面模板，以及近200个可快速复用模块组合元素。界面模板共分为首页模板、内页模板、单页模板、整站模板等4种类型，相关模板页面结构清晰合理，充分的应用了母版进行模块化布局，方便快速复用且便于扩展修改。模块组合中提供了导航、轮播、横幅、列表、客户、案例、页脚等20个分类的各种丰富的内容元素，使用时可以根据需要方便灵活的进行搭配。模块组合和界面模板均提供了可即拖即用的rplib格式版本，同时，对一些全局性的组件尽量使用母版进行了封装，只需复制粘贴即可快速应用到你的原型方案中。

通过本作品不仅可以快速输出高颜值的网站原型，同时还可以学习到使用Axure设计原型的各种技巧，其中很多使用方法都是科技书般的应用，包含Axure的动态面板、母版、页面事件、窗口函数等功能，以及配色处理、页面布局等。为了照顾到更多同学的使用需求，本作品同时提供了Axure RP8和9双版本。

特别说明，本作品中由于使用了大量的图片素材，所以导致源文件和输出的演示文件的体积都比较大，如果在访问时加载较慢请稍作等待。另外，作品中的图标推荐和使用的部分图标素材来源于阿里云的IconFont图标库，部分素材及文案内容参考了相关同类网站，如有侵权，请联系我们删除处理。

