作品名称：AxureUX审批汇报通用扩展型管理模板(WEB端)
作品类型：模板类
主要适用：WEB端
软件版本：AxureRP 9
作品编号：TEM024

详细介绍及演示：
http://www.axureux.com/works/Templates024.html

作品介绍：

审批和汇报是大部分业务系统中两个重要的核心功能，其中涉及了数据管理、表单设计、流程设计、权限设计等，完善的审批和汇报管理体系的搭建对设计好一套系统至关重要。本作品是一套主要针对审批和汇报全流程的管理模板，其中提供了40多个常见的审批和汇报表单模板，以及相关的数据管理与配置功能。除此之外，模板中还有完整的表单与流程设计引擎，可根据需求对表单与流程进行灵活配置，具有很高的通用性和扩展性，相关功能主要参考了钉钉和企业微信等成熟主流的办公平台。

作品中提供了假勤、行政、人事、财务、汇报等各类表单模板，和完整的审批操作，数据管理，数据统计，模板设置等界面和交互模板，涵盖了大部分的审批汇报的使用场景。模板中相关功能除了可作为设计参考，相关设计元素复用性也很高，其中还包含了非常丰富的设计与业务组件，可用于相关的扩展性设计中。

作品中包含了完整的表单与流程设计引擎，可对审批模板进行定制化的表单与流程设计，表单设计由表单控件、组合套件、关联数据等三部分组成，所有控件及套件均有对应的样式展示及细节设置。在流程设计中提供了默认流程、条件流程、假勤流程、财务流程、行政流程、人事流程等模板，从审批节点添加、审批对象设置、抄送对象设置、分支条件设置等，都有完整的细节设计。

本作品为审批汇报管理WEB端原型模板，后续我们还将根据需求发布相关的移动端高保真原型模板。

特别说明：

1、本作品使用了Fontawesome v5 Pro字体图标方案，首次使用需要安装对应的图标字体文件，详细使用说明及相关资源将打包在作品文件中。另外，部分图标素材来源于阿里巴巴矢量图标库Iconfont，如有需要可以访问该网站获取更多矢量图标资源。

2、本作品中使用的大部分设计组件来自于《AxureUX中后台管理信息系统通用原型方案 v2》，包括原型结构、设计尺寸、界面风格等均保持一致，如需要获取更多组件或资源内容请通过网站作品列表了解。




